#summary Как настраивать направляющие

= Настройка направляющих =
Все настройки направляющих задаются как  свойства объекта `guides` в объекте настройки:
{{{
ModularGrid.init(
   {
      guides: {...}
   }
);
}}}

Настройки линий задаются в виде объектов в массиве `guides.items`.
Можно задать три типа линий: две центрированные, вертикальная, горизонтальная.

== Две центрированные ==
{{{
{
   type: 'center',
   width: '30%'
}
}}}
Ширина задается параметром width (значения аналогичны значениям CSS-свойства width), две направляющие рисуются слева и справа от центрированной области заданной ширины.

== Вертикальная ==
{{{
{
   type: 'vertical',
   left: '20px'
}
}}}
Можно задать либо отступ от левого края рабочей области браузера параметром left, либо отступ от правого края рабочей области браузера параметром right. Значения параметров аналогичны значениям CSS-свойства left.

== Горизонтальная ==
{{{
{
   type: 'horizontal',
   top: '20px'
}
}}}
Можно задать либо отступ от верхнего края рабочей области браузера параметром top, либо отступ от нижнего края рабочей области браузера параметром bottom. Значения параметров аналогичны значениям CSS-свойства top.

== Пример ==
{{{
ModularGrid.init(
   {
      guides: {
         items: [
            {
               type: 'center',
               width: '960px'
            },
            {
               type: 'vertical',
               right: '20%'
            },
            {
               type: 'horizontal',
               bottom: '10%'
            }
         ]
      }
   }
);
}}}
Создаст два гайда (слева и справа) относительно центрированной по горизонтали области шириной 960 пикселей; вертикальный гайд, который отстоит на 20% (от ширины рабочей области браузера) от правого края рабочей области браузера; горизонтальный гайд, который отстоит на 10% (от высоты рабочей области браузера) от нижнего края рабочей области браузера.

= Другие настройки =
{{{
shouldToggleVisibility:
	function (params) {
		// Ctrl + ;
		var result = (params.ctrlKey && (params.keyCode == 59 || params.keyCode == 186));
		return result;
	}
}}}
Функция вызывается каждый раз при нажатии клавиш в браузере и возвращает true, если нужно показать/скрыть направляющие.

{{{
	lineStyle: 'solid'
}}}
Стиль линий-направляющих. Значения аналогичны значениям CSS-свойства border-style.

{{{
	lineColor: '#9dffff'
}}}
Цвет линий-направляющих. Значения аналогичны значениям CSS-свойства border-color.

{{{
	lineWidth: '1px'
}}}
Толщина линий-направляющих. Значения аналогичны значениям CSS-свойства border-width.

{{{
	'z-index': 255
}}}
Значения CSS-свойства z-index HTML-контейнера всех направляющих.