#summary Полное описание параметров настройки

#summary Как начать использовать ModularGrid

Скрипт ModularGrid обладает гибкими настройками. Их перечень приведен ниже. Список этих параметров находится в самом конце JS-документа.

= Список настраиваемых параметров =

=== shouldTriggerKeyDown: function (event, keyCode) { return (event.ctrlKey && keyCode == 192); } ===
Назначте горячие клавиши, которые вам будут максимально удобны. По умолчанию это CTRL+~
=== zindex: 255 ===
Регулируйте положение сетки-камертона относительно вашей страницы параметром zindex. Если параметр `zindex` будет большим, то сетка будет находится поверх вашей страницы.
=== opacity: 0.5 ===
Парамет `opacity` отвечает за прозрачность ModularGrid. 0 — сетка абсолютно прозрачна. 1 — сетка непрозрачна.
=== centered: false ===
Если параметр centered задан как истина, то модульная сетка будет находится по центру страницы (аналогично CSS-свойству `margin: 0 auto`). В противном случае, сетка будет находится слева документа.
=== width: "100%" ===
Ширина сетки. Обратите внимание, что параметр `width` может быть задан числом (например, 960), а может быть задан строкой (например, 100%). В первом случае скрипт построит сетку, фиксированную по ширине. Во втором случае знак процентов в конце будет означать, что мы имеем дело с «резиновым» сайтом, ширина которого равна 100 %.
=== color: "#F00" ===
Цвет модулей. По умолчанию красный
=== gutter: 16 ===
Размер канавки — расстояния между модулями. Традиционно равен высоте строки (`lineHeight`). В случае «резинового» сайта, канавка будет тянуться как и модули, а указанный параметр будет значением ее минимальной ширины.
=== prependGutter: true ===
???
=== appendGutter: true ===
???
=== vDivisions: 6 ===
Количество вертикальных членений. То есть количество столбцов.
=== hDivisions: 4 ===
Указывайте в этом параметре, сколько целых строк нужно объединять в один пояс. Пояс есть результат горизонтального членения
=== marginTop: 18 ===
Отступ сетки сверху
=== marginLeft: "10%" ===
Отступ сетки слева. Как и в случае с шириной, если в конце добавить знак процента, то отступы будут тянуться. иначе будут фиксированными.
=== marginRight: "10%" ===
Отступ справа. Поведение такое же, как и у предыдущего параметра
=== lineHeight: 16 ===
Высота строки. Необходима для выстраивания шрифтовой сетки и для горизонтального членения.
=== lineWidth: 1 ===
Толщина линии шрифтовой сетки. По умолчанию — 1 пиксель. Сделайте толще, если шрифтовая сетка кажется слишком незаметной, и это создает дискомфорт в работе.
=== lineColor: "#555" ===
Цвет линий шрифтовой сетки. По умолчнию серый.
=== lineBelowCount: 2 ===
???